Описание проекта

Diploma это django-rest-framework проект. 
Проект создан в качестве обучающей платформы.

Запуск проекта

1. Установите docker
2. Склонируйте себе проект 
3. Перейдите в корневую папку проекта
4. Cоздайте файл .env по образцу env_sample и заполние его
5. Остановите постгрес service postgresql stop
6. Из корневой папки проекта запустите docker-compose build
7. После docker-compose up
8. Проект доступен по адрессу http://0.0.0.0:8000

Приложения и модели

1. Categories - Категории образовательных модулей
2. Educational_modules - Модель образовательного модуля.

3. User - кастомная модель пользователей.
5. Students - модуль для обучающегося студента.

Работа приложения

 В проекте реализован функционал DRF для решения задачи "образовательные модули", к которому имеется доступ по API. И также 
 Добавлено приложение Students, которое связано с образовательными модулями через внешний ключ. 
 В системе реализована возможность создавать пользователей. присваивая им права модераторов, студентов и учителей. Для сущности пользователь реализованы методы CRUD, с соответствующими правами доступа. 
 Каждый пользователь может быть связан с сущностью "модуль", связью многие ко многим. 
В модуле описывается сам образовательный модуль, с возможностью его описания и загрузки соответствующих данных. 
В модуле реализован механизм CRUD, с соответствующими правами доступа. Сущности модуля могут относиться к определенной сущности категория, связью многие к одному. 
Категория описывает направление к которому относятся модули и содержит список связанных с ней модулей. 
В категории реализован механизм CRUD с правами доступа. 
В проекте реализован функционал отправки приветственного письма на email address пользователя при регистрации и если имеется ссылка telegram, то туда тоже направляется приветственное письмо. 
Все данные проекта хранятся на СУБД Postgres.


